1. 무한의 계단
 - 계단이 놓여질 수 있는 위치는 13칸이다.
 - 물론 배경은 9칸 기준으로 만들었으나 뒷 배경은 조금만 움직인다.
 - 발판은 연결되게 -1,+1 범위에 생성한다.
 <보상은 하늘석, 우주석을 준다>

2. 줄넘기
 - 줄 이미지 생성은 sin을 이용한 점 찍기로 대신 수행한다.
 - 걸리면 체력이 2감소한다. (즉 3단부터 1번 더 할 수 있는 것이다)
 <보상은 체력석,활력석을 준다>

3. 카드 맞추기
 - 서로 페어인 카드를 맞춘다. (이때 이미지는 이미 만들어둔 캐릭터 이미지를 사용)
 - 
 - 체력은 시간에 비례한다.
 - 카드 뒷면만 
 <보상은 지식석을 준다>

*4. 던전 들어가기
 - 검은 슬라임이 던전으로 들어간다. 들어가는 경로는 보여준다. 그 경로를 그대로
   십자키로 입력해서 들어가면 된다. 잘못 누르면 살 수도 있지만 벽에 부딪힐 수도
   함정이 있을 수도 있다.
 - 일정 횟수번의 맵마다 보물이 있다.
 - 벽에 부딪히면 1/4가 달지만 덫에 걸리면 1감소한다. 체력을 다 소모하면 끝난다.
   덫 종류로는 레고, 떨어지는 귀신 + (추가예정)
 < 보상은 황금석을 준다>